
MODIFICAR OLED
(hacer un post en inglés para esto)

en glcdfont.c está toda la fuente, este archivo es referenciado en config o algo, por lo que aunque cambies el directorio hay que revisarlo desde código, porque si no seguirá usando el viejo.

se estructura en una cuadrícula, de grupos de 6x8 píxeles, se puede ver en esa página web: https://helixfonteditor.netlify.com/

Desde ahí la puedo modificar todo lo que quiera, las tipografías y los dibujos.

luego cada cuadrícula de 6x8 está ordenada de la siguiente forma:
- comienza por el 00-01-02-...-09-0a-0b-...-0f-10-11-12-...-1a-...-

así, ciclando de 0 a 9 y de a a f, hasta df que es a lo que da tiempo

y nada, en código te montas una lista de esas con los códigos de los cuadrados que necesitas y ya está. 
